Consulta I: O vendedor Alberto recebeu bonificação.

bonificacao(alberto, _).
% Retorna true se Alberto recebeu bonificação em algum quadrimestre.
-
Consulta II Qual é o nome dos vendedores que receberam bonificação

bonificacao(Vendedor, _).
% Retorna os vendedores que receberam bonificação em algum quadrimestre.
-
Consulta III Algum vendedor será notificado

notificacao(_, _).
% Retorna true se algum vendedor será notificado em algum quadrimestre.
-
Consulta IV Algum vendedor será demitido

demissao(_).
% Retorna true se algum vendedor será demitido conforme as regras estabelecidas.